bueno chavalería como ibai siendo como
véis siendo estoy muy apenado por el
encierro
y sobre todo pensando que la semana que
viene es fiesta por aquí en sevilla no
nosotros y en todo el mundo pero aquí en
sevilla la fiesta semana que viene y el
lunes el lunes yo tenía que estar en
disneyland parís
fijaros como no se sabe en la vida dónde
va a estar la semana que viene o sea
cuando yo estuve comprando el viaje a
disneyland parís que lo compre acciones
compre dos o tres días antes empezaron
en el cierre lo había comprado
porque dije bien tengo a nadie venga
vamos a ir hace mucho tiempo que no voy
y dije a la semana para hacer la santa y
en vez de [__] el jueves al domingo lo
que viene siendo el puente de bueno [__]
cogemos el lunes y era mucho más barato
y no solamente no voy a ir a disneyland
sino que además no tengo pelos fijaros
cómo cambia la vida final como no sabéis
dónde vais a estar lo que puede pasar la
semana que viene o sea quién me iba a
decir a mí hace un mes que no hay valla
digna y que no iba a tener mi pelo
así la vida la vida ha surgido una
polémica que me ha pillado un poco de
sorpresa sinceramente no es el trasfondo
de lo que pasa aquí ni nada pero de
repente dallas le está tirando [__] a
ibai y salió no tenía ni [__] idea
de que había polémica y de que habías al
ceo porque yo me quería que él iba a y
éste ya no lo sigo mucho ni nada por el
estilo
yo no lo veo nada soy unidad pero yo
había visto que a la gente le cae muy
bien no está este de libia y este porque
tiene mucha repercusión
muchos likes siempre y mucha mucha
movida como como que la gente los quiere
mucho y no sabía que se metía en estas
cosas yo para mí que era un tío que no
se metía con nadie que resultaba que iba
a su rollo de los videojuegos y de las
cosas de él transmite 6 futbolitos con
dallas howard ha pasado el ojo derecho y
dejó en esta últimamente
en eeuu porque eso ya está aquí a par y
no nos cuesta tanto
no hay salida de cuidado de salida de no
sé cuál es el campo
felipe 360 y el otro
tiene que ser como ellos
y dice
estoy esperando el momento al que este
tipo le hagan un escrache feminista
ahora que está cogiendo tanta familia de
gratis en varias plataformas por ser un
[__] tiempo al tiempo y veréis le
pasa a todos los aliados tick tack
entonces si lo dirá porque sabe algo o
porque todos los aliados después al
final resulta se lo va a hacer cosas
siempre los aliados los que van más de
aliada de defendiendo el machismo
defendiendo a las mujeres
frank francos 15 mil en serio franco
muchísimas gracias chorra no sabía cómo
te la estás sacando hoy en destacar todo
está despachando todo a gusto no está
poniendo tu miembros lo alto de la mesa
no vale pues muchas gracias por hacerlo
mi directo
total
siempre pasa eso siempre todos los
aliados todo lo que todos los que van
alargando más luego al final son los que
más [__] guardan debajo de la
alfombra entonces no me extrañaría que
lo dijera porque le hayan venido le
hayas dicho algo o lo que sea no y aquí
con
visita este tweet y no lo había visto
pero este 10 de octubre del año pasado
en el que bueno aquí están haciendo la
gracia está escrito tú 10 4
el jefe de tuve cuatro en verdad no él
es el campo que ya hemos hablado de
muchas veces aquí en los directos
felipe 360 gramos de lo mismo y este que
si no me equivoco este se lleva con
louis entera si no me equivoco se llama
olviden de nada ya con eso lo he dicho
todo y dice gala es gracioso que estéis
los cuatro juntos en la misma foto los
los iguales se atraen siervas así es a
todos los que son iguales se preguntan
entre ellos se define entre ellos todos
los aliados se conocen entre ellos
por si no se me entendió lo digo porque
los cuatro soy igual de cobardes y
acosadores básicamente por eso entonces
cómo veo yo estos 4
yo lo veo lo típico
[Música]
lo típico
los típicos sabéis los típicos
cerebritos gafitas en la clase que la
gente le hace el vacío
sabéis los típicos cerebritos esto
gafitas que le gusta la informática está
en la clase en la época canina de
segunda va con ellos de todos modos se
metía con ellos no tenían amigos y esa
cosa pues son los típicos y ahora cuando
se ven en internet
y los frikis y los típicos frikis y
ahora cuando se ven en internet con
seguidores
oye qué ha pasado
oye qué ha pasado mira moderador ha
escrito un mensaje aquí gracias por
apoyar nuestras reglas y ayudarnos a
mantener el ayuno seguro y divertido
para todos pues de nada me arma aquí
siempre estamos cumpliendo la regla
de nada mi alma te mando de hace unos
like cabrón
ya que te pasa por aquí sabe y eso es lo
que eso es que alguien
muchas gracias por los likes eso es que
alguien que está aquí en el chat se
habrá puesto a reportarme y el moderador
ha decidido que una [__] que se coma
eso es porque alguien gracias francos
eso es porque alguien que esté aquí en
el chat aunque estoy viendo el directo
está reportando está aquí aburrido
aburrida y está reportando ping ping
ping ping ping ping y entonces el
ordenador se ha pasado a revisar gracias
agustín muchísimas gracias y el
moderador le ha dicho básicamente que
ese peine
que se puede dar una vuelta abajo
básicamente lo que iba diciendo es eso
lo que los típicos frikis que no han
tenido amigo en su vida y ahora se ven
con cuatro seguidores con cuatro que la
apoyan y se creen los [__] amos y la
humildad se la pasan por el [__] del
ojete
básicamente por eso quería que quedase
claro no vaya a ser que alguien piense
que lo digo porque me cae bien ninguno
de estos payasos
aunque con álex no tengo tanto problema
como con los otros tres
y ahora viene aquí alguien dice pero si
vais a un amor que quería como la gente
lo quiere este chaval es bueno
y ahora por edad
esta captura
español en el canal de dallas ha muerto
podemos parar todos de marujear con
dallas e irnos a la [__] cama que mañana
nos levantamos a las 7 por favor muchas
gracias mi historia con dallas es que se
hizo un 0-8 con hannah le dije que era
muy malo con hannah y me bloqueó a la
siguiente doble máquina a mí simplemente
me hace gracia a willy red y la frase es
una [__] porque por esa regla de tres
dallas sería dios
el árbitro está buscando más el
protagonismo que dallas esta noche en la
historia de manuel
toni no me compares con dallas solo te
pido eso me dormí casi a las 8 de la
mañana me he levantado medio mareado y
acaba viendo un gameplay de dallas
contemos
me voy a la agencia
dallas etc número uno me meto en su
twitter me tiré bloqueado porque le
flame' por hacerse un 0-5 con jan
aquí era un 0-8
a ver cómo le explica al compañero de
celda que le tiene bloqueado en twitter
el twist que yo veo más grave es
valencia estoy que yo me más grave de
todo porque claro sabiendo los demás
los demás y diciéndole qué
teniendo animadversión por ello los
demás swing no son
no son tan fuerte no si lo comparamos
con la cosa que le dicen otra gente
también que me parece peor sería éste el
de burlarse de su canal
y el último por supuesto
porque ya luego esto lo de quedar a
buscar protagonismos la historia de
manuel bartual no me compare con dallas
y que me tiene bloqueado y todo regrese
eso son chorradas
pero aquí aquí
este gesto fuerte o sea siempre siempre
aunque veamos poca importancia o
pensemos que tiene poca importancia una
broma entre comillas o un chiste que se
hace sobre una persona poneros siempre
en el lugar de la persona afectada
siempre vale entonces
dallas a punto de sentarse en el
banquillo
porque lo están acusando de abusar a
menores y bien este tío y hace una
gracia dando por hecho que el culpable
vamos a dando por hecho que culpable y
hace una gracia con que a comer explica
el compañero de celda que le tiene
bloqueado yo creo que yo creo que no ha
enfatizado nada con él y que ha dado por
hecho que culpable simplemente eso
aquí simplemente lo que la pasa es que
este chiste le ha parecido este chip se
les ha parecido gracioso porque hay
gente que cuando ya ve que alguien va a
ir a juicio ya lo considera culpable
vale hay mucha gente que cuando sale una
noticia de éste ha sido denunciado han
denunciado no sé quién ya no da por
culpable
hay que esperar a ver qué es lo que ha
pasado ya fría de chabahar e inocente y
ya se ha visto todo lo que había detrás
no y luego el tema este del canal
español en el canal de darla muerto no
lo dice con todos los contornos o
jocosos entonces yo ya he pasado por
unos días ustedes lo habéis vivido
conmigo
que me cerraron los canales
chavales sabe lo mal que yo lo pasé
cuando me cerraron los canales
o sea me pegue toda la semana sin dormir
contactando con gente de korea que sólo
me faltó [__] un avión que estuve a
punto de hacerlo e irme a los ángeles a
plantearme en las oficinas de youtube
o sea lo pasé fatal yo en ese momento me
encuentro un chiste de un tío como ja ja
qué gracioso no por fin han cerrado el
canal de este tío
qué
qué gracia solo
yo me cago todo
taponero realmente en el pellejo de
dallas aunque yo me puedo poner
perfectamente porque yo lo viví o no yo
me encuentro este existe mi tele tengo
yo los canales cerrado y me cago en todo
y si massú en champagne
de hecho me suena que roll bien lo hizo
no me suena eso a mí
no no me suena
sinceramente mira que siempre criticó a
localidades
pero no
no recuerdo ninguna salida de burlarse
de que me cerraron los canales no
solamente la fonera de cotidiano
pero lo que vienen siendo habilidades en
plan soldier acné
ponemos algo de sol sinceramente no
en el foro sí
real bien en su momento se burló en su
canal de youtube que va
qué va a acabar lo recordaría
son la cerda de la fonera sí pero son
gentes que no tienen límite a todos los
que estén registrados en el fuego
tirando y sean forero
y cosas así
de lo que se burló es de que se
suspendiera en la cuenta de twitter
porque yo le dije a él que le salvaron
por llamar subnormal a alguien no me
acuerdo porque cumple la norma y luego
me quiso dar un saca porque a mí me
habían suspendido la cuenta de 'twitter'
tocado la diferencia era que no era un
saca porque a mí me lo estaban
suspendiendo por un dni falso o sea lo
saca